[soft melodi çalar]
[gerilim müziği çalar]
Erşan abi.
Evet?
Kötü Mal diye bir film çekmişsin.
Arkadaşlarla izledik onu.
Evet?
Biz tövbe ettik abi,
hacca gitmeye karar verdik.
-Müsaade et, elini öpeyim.
-Estağfurullah.
Estağfurullah.
Bazen hayatlar filmleri,
bazen de filmler hayatları etkiler.
-Hayırlı olsun.
-Eyvallah abim, baş tacısın.
[Erşan] Sağ ol.
[araba motoru çalışır]
[araba kapısı kapanır]
[jenerik müziği çalar]
[arka planda
Sezen Aksu - "Kusura Bakma" çalar]
[İbrahim] Evet, evet.
Gel, gel, gel.
İsa, tekila versene bize.
[İbrahim] Hı? [güler]
Yaşat bizi İsa.
[İbrahim] Oh!
-Vur.
-Hadi bakalım.
Götür.
♪ Bakamam gözüne ♪
[ses yok]
-Bir şey yok. Tamam, bir şey yok.
-[İbrahim] Hı?
-Bir şey yok ya.
-[İbrahim] Hı.
Gidelim.
♪ Gülemem yüzüne ♪
Tam… Tam En İyi Kadın'ı verecekler,
bir bakıyorlar,
"Aa!" diyorlar, "Bu erkek."
Ben! Kim? Ben. [güler]
Ödülü o şekilde kaçırıyorum yani.
Ben izlemedim filmi.
Ah, izleyin.
İzleyin, köye çok farklı bakıyor.
Ay, köye möye bakamam ben ya.
Köyden zor kaçmışız zaten.
♪ Benim de gözüm artık… ♪
Ne oldu? Olmadı mı?
Hedef kitlem değil.
Yani… Film izlemiyorlar.
-Şu kız nasıl?
-Adam lan o.
Beklentiyi yükseltmeyeyim dedim,
ne bileyim.
♪ Her şey mal mülk ♪
♪ Her şey para pul ♪
[arka planda dans müziği çalar]
Ayakta kalanın
-kral olduğu yarışma.
-…kral olduğu yarışma.
[İbrahim] Vur, vur, vur.
-Yapıştır, çok güzel.
-[Erşan] Oo, Feride'me bak.
Seni müzelik yapacağım Sunay.
-[Erşan] Var mı bir şey?
-Yo.
-Yo, ayaktayım. Ayaktayım.
-Çok güzel. Çok güzel.
Oo.
Alevciğim, iyi akşamlar. [sarhoş gülüş]
-Erşancığım, tanıştırayım.
-[Erşan] Haa…
İranlı ünlü yönetmen Ameen Faryadi.
Kimin?
-Ameen.
-Ameen efendim.
Ameen Faryadi.
-Müşerref olmuşum.
-Ünlü İranlı yönetmen.
Çok içmiyorum ben zaten, haram! Haram!
[güler] Saçmalama ayol, öyle biri değil o.
Paris'te yaşıyor.
Ve bil bakalım ne oldu.
Nişanlandık.
-[Alev güler]
-Ay, bir şey gördüm sanki.
-Ameen Faryadi.
-[Alev] İranlı yönetmen.
İstanbul'a film çekmeye geldi.
Aslında Paris'te yaşıyor.
[Seyyal] Ah! [güler]
[Fransızca] Merhaba, ben Seyyal.
İstanbul'u nasıl buldunuz?
Iı…
-[Fransızca] Otantik. [güler]
-[Seyyal güler]
Ne oluyor abi? Merhabalar.
Ameen Faryadi, İranlı yönetmen.
Alev'le nişanlanmış.
Tamam tamam, çekil sen de.
Yorma adamı şimdi daha başlamadan.
Ne içersin aşkım?
Drink? What drink?
Ha, alkol…
[Alev kekeler]
-[İngilizce] Su falan?
-[Fransızca] Long Island Ice Tea lütfen.
Ben söylerim.
Kesin söyler.
[Türkçe] Çok şık adam yalnız.
-[Fransızca] Çok şıksınız, dedim.
-Teşekkürler. [güler]
[Türkçe] Erşan Bey, ıı,
sizin isminizi çok duymuşum.
Yaptığınız işler, filmleriniz
çok güzelmiş.
Bir gün beraber oturup…
[nefes alır] …tanışmak isterim.
-[Erşan] Ameen Bey.
-Yapma, yapma.
Ayakta kalanın kral olduğu
bir yarışma.
Katılmaz mısınız?
No, no. Ameen, lütfen. Hayır dedim, hayır.
-No alcohol, please.
-Alev…
-Aşkım…
-I am tedirgin. Please.
Ayakta kalanın kral olduğu bir yarışma.
[Türkçe] Erşan Bey,
hangi kral ayakta kalabilmiş ki?
Ama siz gerçek bir kralsınız.
[Alev güler]
Taçsız kral. [güler]
Ya da donsuz kral, Erşan! [kahkaha atar]
Ay, senin öyle bir filmin mi vardı?
Donsuz Kral.
[Alev kahkaha atar]
[Alev] Ay!
Alevciğim, nişan yaramış.
Efendim, çok müşerref oldum.
-Saadetler diliyorum.
-Tamam.
-[Ameen] Mersi.
-Ameen Bey.
[Ameen güler]
-Come. Come. Table.
-Okay.
-[kadın] Buyurun.
-Sağ olun.
-[kadın] Hoş geldiniz.
-[Ameen] Welcome.
-[Alev] Welcome.
[Ameen] Good night.
Altın, hayırdır? Ne bakınıyorsun oğlum?
Ya abi, Alev'in şu nişanlısı,
İranlı yönetmen bir şey dedi…
Bir "Long" bir şey dedi adam.
Hatırlayamadım, ne dedi ya?
Abi, sen bir rakı ver ya, turist işi.
Bir rakı ver.
İranlı yönetmen ne alaka lan?
Abi, bu adam bir film çekse,
bizi de oynatsa fena mı olur ya?
Kavun ister mi acaba adam?
Vallaha mı? Adı ne?
Faqbâdi.
Faqbâdi mi?
Vallaha adı hiç yabancı gelmedi ha.
Dur lan, adama gidip
bir hoş geldin diyelim, ayıp olmasın.
Gidin, gidin, gidin, gidin.
İranlı yönetmeni gördün mü?
-İranlı yönetmeni gördüm!
-Hı hı.
Gördüm, pelerinini gördüm.
Yüzünü gördüm.
Her şeyini gördüm.
-Yeter be.
-Yahu, kızma. Kızma.
Ben şeye benzettim…
Iı, bizim Sarı Tefo'nun orada
barbut atan bir lavuk vardı.
Tilki Selim.
-[bağırarak] Kim?
-Tilki Selim.
-Evet?
-Ne var bunda ki?
-Ne var? Benziyor işte.
-Bu mu benziyor?
-Evet, bu benziyor.
İran sineması…
[İngilizce] …her zaman güzel.
[İngilizce] Öte yandan da
Türkiye bu tür projeler için
her zaman doğal bir plato.
-Bilirsiniz ya?
-[İngilizce] Evet, bilirim.
Yes. Tamam, anladık artık.
Her dili konuştunuz, yeter.
İnsanlar çift yaratılmıştır İbrahim.
Bunu unutma.
Bir Long Island Ice Tea alabilir miyim?
Bir tane… Bir bu götü bir tane yaratmış.
Lan, ne adam geldiğinden beri
göt atıyorsunuz etrafında ya?
Ne götü Erşan abi Allah aşkına ya?
Tumtum, adamda bir göz var.
Az önce bizim Muammer abiye
"Sen yeni Ömer Şerif'sin" dedi.
Ulan, Ömer Şerif'ten Mami 10 yaş büyük.
Ayıp, ayıp!
Gel buraya. Gel buraya!
Gel buraya, gel.
Çok mu benziyor?
-Tilki Selim bu.
-Ha?
[İbrahim] Tilki Selim bu.
-[Erşan] O mu?
-O.
-Ben bunu döveceğim.
-Döveceğiz.
-Döverim.
-Döveceksin.
-Niye dövmeyeceksin?
-Hadi dövüyorum.
-Dükkân senin değil mi? Döv amına koyayım.
[oflar] Allah'ım ya Rabb'im ya.
Mister Ameen! James Bond, film…
Making… Istanbul, Kapalıçarşı.
-Yeah!
-You know? Kapalıçarşı.
-[Türkçe] Hep burada, hep.
-Tilki Selim!
-Pardon?
-James Bond, Türkiye'ye geliyor,
500 yıllık o kiremitlerin anasını sikiyor,
kimse bir şey söylemiyor. Niye?
[İbrahim] Niye?
Çünkü Batı hayranlığında
markayız bak, bir numarayız.
Tamam mı? Şimdi senin
ben sırrını söyleyince
bakalım ne yapacaksın Faqbâdi Bey?
A aa artık, ne diyorsun be Erşan?
Faqbâdi ne ayol?
Adamın adı Ameen.
-Bok değil, kaka.
-Hiç!
Çık de ki "Ben Tilki Selim'im!"
Artık saçmalama. Zaten zurna olmuşsunuz.
Söyle ya, söyle.
Türkiye bir İran olur mu, söyle bakalım.
[Erşan] Ya da dur.
-Nişanlısı çıksın söylesin.
-Ha, o da olur.
Özür diliyorum, buyurun. Erşan abi…
-Karışma oğlum.
-[Mami] Bak, yani Erşancığım,
Ameen Bey ülkemize geldi,
çok güzel bir film yapacak,
biz de hep beraber oynayacağız.
Hakikaten ayıp oluyor.
Bir dakika.
Yeni Ömer Şerif mi söylüyor bunu?
-[İbrahim] Kim söylüyor?
-[Erşan] Yeni…
-Yeni Ömer Şerif ya bu.
-Belli ki, evet.
Ortada çizgi geçiyor mu?
Sahte Ömer Şerif mi? Kim?
Erşan abime yanlış yapıyorsunuz.
Karşınızda beni bulursunuz.
Lan, sus! Ayakta duramıyorsun daha.
-[Payro] Erşan abi, hayırdır?
-Kimsin lan?
[Ameen] Ayhan Işık.
[Fransızca] Aman tanrım!
Ayhan Işık!
[Türkçe] Ayhan Beyciğim,
sizi burada görmek…
Bu gece ne kadar güzelleşti.
Sizi filmimde de görmek isterim.
Buyurun lütfen, buyurun. [güler]
[Erşan] Git kardeşim.
Sen de ödüllü İran filmlerinde oyna ya.
Oyna ya. Sen de oyna.
-Yeni Alain Delon.
-Hayır.
-Sen de git ya.
-Yo, hayır.
-Hayır.
-Lütfen.
Erşan, ne yapıyorsun?
Seni hiç tanıyamıyorum artık.
Ben seni tanıyorum! Yeni Sophia Loren.
Ha? Yeni mi?
Bu da yeni, bu da yeni,
bu da yeni. bu da yeni.
Onlar yeni. Hepsi yeni kardeşim.
Al hepsini oynat. Ben eski. Eski aşk.
Tamam mı kardeşim?
[Alev ve Feride] A aa!
Devrildi. Kazandım.
-[Mami] Eryetiş.
-Kazandım.
[Mami] Müdüriyete yatırın oğlum şunu.
[İbrahim güler]
-[İbrahim inler]
-Faqbâdi.
Öyle dedim, ha adama?
Yani gerçekten
ayarını kaçırdınız biraz artık.
-[İbrahim nefes verir]
-[Feride cıklar]
Erşan abi,
bak hâlâ ayık kafayla söylüyorum,
bu herif Tilki Selim abi.
Erşan burada, ona söyle istersen.
-Tut sen de şunu.
-Eh! İnanmazsan inanma.
-[Erşan] Ayıp ettik adama.
-[Feride] Hım.
Birazcık da bu ibnenin gazına geldim.
Biraz kıskançlık da oldu tabii.
-Alev'i kıskandın sanırım.
-[Erşan] Ne bileyim yani…
Yıllar evvel
"Bir daha evlenmem" falan diyordu.
Neyse canım, tamir ederiz.
Adamı eve davet ederiz, ağırlarız.
Alev'e de telefon açar,
özür dilerim, bitti gitti.
Adam çok zeki.
Değişik.
Böyle zorluklarla geçmiş bir hayatı var.
Mücadele etmiş, tutkulu.
Aklındaki filmi yapmak istiyor.
Şu ana kadar aynı ben.
Ama yani bir tek pelerini var diye
bu kadar da saldırmanın âlemi yok.
-Neymiş filminin adı?
-Galata Hançeri.
-Galata Hançeri. Enteresan.
-Evet.
Altın, ben, Muammer abi varız.
E, Alev zaten.
İki tane de
İngiliz oyuncu gelecekmiş haftaya.
Ay, ama Payro'yu deneme çekimine istiyor.
Ayhan Işık olmadığını anlayınca tabii.
A aa. N'aber Feride? Hoş geldin.
-Dün gece neler oldu bil.
-Selamlar.
-Erşan abiciğim, nasılsın?
-[İbrahim] Hayırdır?
-Teşvikiye'nin kurtuluşu mu bugün?
-[Altın güler]
Yerel bir kostümle Ameen
fotoğraf çekimi istedi, oraya gidiyorum.
Ferideciğim, Alev "Beni arasın
okuma provası için" dedi.
Tamam.
Sen ne oynuyorsun filmde?
Ana karakterin gittiği berberdeki müşteri.
-Flaşbeklerde?
-Yo.
Bizi fesli gösterecek.
Abi, söylüyorum bak,
bu işin içinde bir iş var.
Bizi fesli göstermemeli.
Abi, böyle mi gideyim?
Yerel olmuyor ki o zaman.
Hayır. Paranoya yapıyorsunuz.
Ben okudum senaryoyu.
Galata Hançeri'nin çalınmasıyla ilgili.
Topkapı Sarayı'nda çekimler.
Hah işte. Topkapı Sarayı'na girecekler,
kiremitleri kıracaklar.
Abiciğim, bu adamın filminin içinde
başka bir film dönmüyorsa
-ben hiçbir şey bilmiyorum.
-Özetle.
Yani hiçbir şey bilmiyorum.
Ne oynuyorsun filmde?
Ana karakterin gittiği berberdeki müşteri.
-Flaşbeklerde?
-Yo.
[Erşan] Hım.
Karakterin ne?
Ana karakterin gittiği berberdeki müşteri.
-Flaşbeklerde?
-Yo.
[derin nefes alıp verir]
Galata Hançeri, ha?
Bizi fesli göstermemeli.
[Altın güler]
[Ameen] Hım…
Bizim filmlerin müziklerini Sertaç yapar.
"Nerede müzik?" dediğin zaman da
lafı hazırdır.
-"Yetişir abi."
-Her zaman.
Şu İranlının bir yanına gideyim.
Kusura bakmayın.
[arka planda Doğu müziği çalar]
[sessizce] Erşan!
Erşan, bak gözünü seveyim
-kalp kırma, dikkatli konuş.
-[sessizce] Hayır canım, aşk olsun.
-[Ameen] Tamam.
-Hah.
-Buyursunlar.
-[Alev] Hah.
O zaman
H8 ve finito beybi.
Aa, olur mu kız öyle? Domalan var burada.
Aşkım, senin kafanı karıştırıyor ama ya.
[Ameen] Yo, öyle değil.
Müthiş bir zekâ. Hayran olmuşum. [güler]
[Feride güler]
Erşan Bey.
Alevciğim, Ameen'i
beş dakikalığına alabilir miyim?
Tabii ki hayatım.
Geri getir de, lazım bana.
Buyurun. [fısıldayarak] Erşan.
-[boğazını temizler] Alev.
-Aşkım, nişanlım.
-İstanbul'u gezdirdiler mi?
-Tabii.
-Kebap yedirdiler mi?
-Acılı. [güler]
[Erşan] Aman acılar olmasın.
Ameen Bey, dün akşam için özür dilerim.
Biraz alkol vardı da.
Erşan Beyciğim, rica ederim.
Ne güzel eğlendiniz.
Hepimiz insanız neticede.
Buyurmaz mısınız?
Mersi.
[nefes alır] Erşan Bey,
bizim oralarda, ıı,
bir söz, bir deyiş vardır.
[Farsça konuşur]
Evet, öyle derler, evet.
Ameen Bey, sizin filmin konusu ne acaba?
[Türkçe] Aa, çok güzel bir sorudur.
Şöyle size izah edeyim.
-Efendim, ismi Galata Hançeri. Iı…
-[sessizce] Ah…
Bir polisiyedir kendisi.
Fakat ben karakterleri
birbirine düşürürüm.
Böyle küçümseme var mı?
Aşağılamalar var mı?
-Pardon?
-Yani bu şekil, böyle.
Ne yapıyorsun ya?
Abi, biliyorsun… Rahat bir şeyler giydim.
Özel bir şey yok yani.
[Mami Arapça konuşur]
Yalnız o Arapça. Farsça değil.
[Ameen] Ah… [güler]
Mami Bey.
Yoksa yeni Ömer Şerif mi
demem lazımdı, ha?
Bir dönebilir misiniz?
Lütfen, rica ediyorum.
Çok güzel.
Karakteri görür gibiyim.
Ben de karakteri görür gibiyim.
[Ameen] Değil mi?
Vay anasını be.
Koskoca Muammer Rado be.
[fısıldayarak] Bu mu oldun?
Ne oldu şekerim? Niye bozuluyorsun?
-Iı, Faryad Bey. Iı…
-[Ameen] Çok güzel. Çok güzel olmuş.
-Faryad Bey.
-Buyurun. Buyurun.
Ar direktörümüz Galata Hançeri'nin
bire bir aynısını yapmış.
-Aynısını yapmış mı?
-Evet, aynısını yapmış.
Öyle mi?
Evet, birazdan getirecek.
Görmek isterseniz sizi şöyle alayım.
Çok isterim. Çok özür dilerim sizden.
-Lütfen.
-Buyurun.
-Aynısını yapmış çünkü.
[Ameen] İyi akşamlar…
[eğlenceli melodi çalar]
[uzakta anlaşılmayan konuşmalar]
Kaç oldu o? İki mi?
İstediğim doğrultuda
tüm ekipmanla beraber hareket edebilirsem
-çok kaliteli, çok güzel bir iş çıkabilir.
-[Mami] Yes. Evet.
[Alev] Olur tabii aşkım,
sen kalitelisin. Evet.
Hah. Mister. Mister. Payro, art director.
Iı, hançer, aynı.
Aa! Vallahi aynı.
Aşkım, Turk cinema is best.
-[Feride] In Topkapı Palace same, yeah?
-[Ameen] Yeah.
Ameen, Bursa.
Kılıç kalkan.
[kılıç sesleri]
Hış hışı hançer.
Ne? Pardon, anlayamadım.
Hış hış… Hançer!
-[Ameen] Hançer, yeah.
-[telefon çalar]
-Efendim?
-Abi, hazır mısın?
Ne diyorsun lan? Neredesin sen?
Abi, lavuk tam karşımda.
Sana yemin ediyorum.
Ulan, kimden bahsediyorsun?
Ya kim olacak? Ameen Faryadi.
Yanisi Tilki Selim.
Ulan dalyarak, adam şu anda bizim evde.
Kapat şu telefonu, kapat!
Ah canım ya.
Seni de kandırıyorlar be Erşan abi.
Hadi eyvallah.
[İbrahim] Ee, buraya kadarmış.
-Herkes yer, ben yemem Tilki Selim.
-[gerilim müziği çalar]
-Anlamadım?
-Kıza nişan yüzüğünü taktın, tamam.
Bizimkileri "Film çekiyoruz" ayağına
kekledin, güzel.
E, buraya kadar güzel de
kendine başka isim mi bulamadın arkadaş?
Nedir?
"Şey değilim" mi diyorsun…
[üfler] Kim?
Ameen Faryadi.
[sigarayı derince çeker]
[tempolu melodi çalar]
[Erşan] Aynı yani.
Hani bunu herkes karıştırır. Aynı.
Kızacağım, kızamıyorum. Aynı.
Abi, aşk olsun.
Ben boşuna bir şey söyler miyim?
Neyse, siktir et. Konu o değil.
Dün akşam pezevengin projesini
milim milim dinledim.
Milim milim.
Alev gelsin, yüzüne söyleyeceğim.
-Ne oldu ya?
-Oo.
Ömer Şerif, buyurun efendim.
-Alevciğim, hoş geldin.
-[Alev] Ne oluyor ya?
Bir heyecanımı yaşatmadınız bana.
Seyyaller okuma provasında
Ameen'le birlikte.
Zor bıraktım geldim.
Aa, 10 dakikada bitmiştir o iş, geçelim.
Sus lan sen. Erşan, ne oluyor?
Alevciğim, nişanlının şu an ne yaptığının
farkında olacak bir durumun yok
çünkü aşk gözünü kör etmiş yani.
Filmin konusu ne? Hırsızlık.
Nerede geçiyor? Topkapı Sarayı.
-Aha.
-[nefes verir] Selam.
Ya, Allah seni kahretsin ya.
Gerçekten, Allah seni kahretsin.
Yani böyle Batı'ya yaranmak için
Doğulu yönetmene yalakalık…
Helal olsun ya.
Ya abi, şurada,
yani, güzel bir fırsat var.
Adam Cannes'a oynuyor.
Bak, "Türkiye'nin tanıtımı" diyor.
Ne bileyim, hepimize kapı açılacak.
Abi, nedir yani ya?
Edirne'den sonra tanınmayalım mı?
Bunu mu istiyorsun?
Sen Edirne'de tanınıyor musun?
Ya… Bir siktir git ya.
Hayır, bir dakika. Sorusuna cevap ver.
Edirne'de tanınıyor musun?
Tanınıyorum!
-İyi!
-İyi.
[Erşan] Alevciğim,
adam şimdi kalkıp
Topkapı Sarayı'na girecek,
"Film çekiyorum" ayağına
-gerçek hançeri alacak…
-[İbrahim güler]
…Payro'nun yaptığı
tırışkadan hançeri yerine koyacak,
tüyecek!
Yani sizi kullanıyor.
Film milm, bunlar hikâye ya.
-Ya, kırk yıl hapis yatarsınız. Kırk yıl!
-Lan, yapar mı böyle bir şeyi bana?
Ya Mami'nin kaşlarına bunları yapan
her şeyi yapar kardeşim.
Şimdi Paris'e gitse, o hançeri götürse
kuyumcuda bozdurabilir mi?
Alevciğim, neler saçmalıyorsun
Allah aşkına ya?
Allah Allah, ne yapayım?
Geleceğimi düşünmeliyim.
Ya arkadaşlar, bak, bu filmde oynarsanız
hepinizi ihbar ederim bak.
Topkapı Sarayı'ndan
o Galata Hançeri'ni çalacak adamı
ben Dikilitaş'a oturturum,
böyle uğur parası attırırım.
-Benim adım Erşan Kuneri!
-[Altın hafifçe güler]
Ya abi, kusura bakma
ama biraz abartıyorsun gibi geldi bana.
Öyle mi? Tamam, Çemberlitaş olsun hadi.
Erşancığım, ben Edirne'yi geçer,
Cannes'a da giderim. Kusura bakma.
-Bu mu?
-[Mami] Erşancığım.
Adam, "Yeni Ömer Şerif'imi buldum"
dediğinden beri
sen böyle bir tuhaflaştın ya. Niye?
Yahu, adama o kadar sözler verdik.
Şimdi adamın yüzünü nasıl kara çıkaralım?
Ne bileyim abi,
şöyle kaşa bir tur daha yüklenerek…
Hadi be, saçmalama.
Son sözünüz bu mu?
Arkadaşlar, yarın Topkapı Sarayı iç gün.
Program isteyen?
-[Alev] Ver şunu.
-[Altın] Ben yerel kostümleyim.
-Güzel.
-Güzel, benim sabah çekimim yok.
Abi, bunlar çoktan kana karışmış.
[tempolu melodi çalar]
[Ameen] Evet, böyle giderek gelerek…
-Aşkım benim.
-Aşkım.
-Hayırlı olsun canım.
-Teşekkür ederim.
-[kötü Fransız aksanıyla] Bir Avrupa.
-Avrupa.
-[Ameen güler]
-Avrupa'ya.
Aşkım.
Ayhun Bey.
-Hançer?
-Abi, şimdi hançer o.
O orijinali, bu sahtesi
ama bizim bunları karıştırmamamız lazım
-çünkü bizi burada… [boğazını temizler]
-Evet?
Sikerler abi.
Belli, belli, belli.
Hançere dokunmak yok. Belli bir şey.
Bak, adam "Yok" diyor ya.
-[Mami] Hı.
-Bir de yani hırsız falan diye…
-Tövbe tövbe.
-Yani.
[Erşan] Buyurun.
[eğlenceli melodi çalar]
[Erşan güler]
Kestik!
Buraya kadarmış Avrupa yolcuları.
Artistler, sakin. Sakin.
Nedir?
Efendim, Galata Hançeri'ni çalıp
yurt dışına kaçıracak arkadaşımız bu.
Iı, ismiyle müsemma Ameen Faryadi.
-Ameen Faryadi mi?
-[Ameen] Oui.
Benim efendim, Ameen Faryadi.
Aman efendim. Aman efendim. Ne şeref.
İran sinemasını gururu Ameen Bey.
[güler] Ben müşerref olmuşum.
-Nedir?
-E, amirim…
Ver lan şunu.
Galata Hançeri'nin aynısını yapmışlar.
Abi, filmci adamlar abi.
Yaparlar. Yani…
Vallaha aynısını yapmışlar, bravo.
Ha, rica ederim.
Iı, efendim, şu izin vesaire belgeleri
alabilir miyiz?
Tabii, tabii.
Mami Bey, sizden
dosyayı rica edebilir miyim?
-[boğazını temizler] Hemen gösteririm.
-[Mami] Buyurun hocam.
Sağ olun.
Saygıdeğer komiserim, takdir buyurayım.
Buyurun, burası Kültür Bakanlığı izni.
Burada görüyorsunuz imzalar var.
Burada Saray ve Bahçeler izinleri
bulunmaktadır.
Burada, ıı,
Başbakanlık izni bulunmaktadır.
Burada, ıı, Dışişleri Bakanlığı ve…
[vurgulayarak]
…Gümrük izinleri bulunmaktadır.
Hemen size göstereyim.
Sonuncu sayfada
Cumhurbaşkanı
tavsiye mektubu bulunmaktadır.
Amirim, Tarım Bakanlığı izni yok.
Tarım Bakanlığı'ndan izin çıkar hadi.
Efendim, işinizi de durdurduk ama…
Yani yok işte, "Hançeri çalacaklar" falan…
Quoi?
Ne? Bana hırsız mı diyorsunuz?
Aşkım, iyi misin?
-Alev…
-Canım.
[öper] Hiç iyi değilim.
-Paydos! Söndür, kapat. Kestik!
-[Alev] A aa!
-Üstadım, yapmayın. Lütfen devam edelim.
-Çekmiyorum.
Hocam, lütfen
ülkemizi tanıtmaya devam edin.
Beyefendi, ben makine değilim.
Ben bir sanatçıyım.
Erşan Bey,
bu durum benim canımı çok sıkmıştır.
Bana hırsızlığı yakıştırmışsınız.
Ben hırsız değilim.
-Ameen, tamam…
-Ben sizden bunu beklemezdim.
Tamam, çekin abi.
Ben bu filmi burada çekmeyeceğim.
Ben bu filmi Fransa'da çekeceğim.
Paris'te, Louvre'da çekeceğim.
-[Feride] Ameen hocam…
-[Altın] Hocam…
-[Ameen] Komiser Bey…
-Burada çekmiyor. Ya, tamam!
-[Alev] Bebeğim…
-Ameen abi, bağlayalım bu işi ya.
-Ameen!
-[Alev] Aa!
[Altın] Ameen!
-Ameen Faryadi!
-Dur, dur.
Ulan, senin yüzünden
girmediğim şekil şükül kalmadı!
-Saçmalama.
-Çekeceksin bu filmi!
Bu filmi çekeceksin! Keserim kendimi!
Hançere dokunmak yoktur!
Ayrıca çekmiyorum!
Benim filmim değil mi? Çekmiyorum.
Sözümü kesme! Çekmeyeceksin, ha?
-[Alev] Sakin…
-Kes sesini! Hadi çekme!
-Keseceğim kendimi!
-Bravo vallaha.
Ülkemizi iyi tanıttın.
-Hadi çekme!
-Saçmalama sen de.
-[Payro] Tamam.
-Ameen Faryadi'ymiş!
-[İbrahim] Bırak sen de.
Çek!
Yanılırız abi, ne var? İnsanız ya.
Yalnız adam müthiş bir iş çıkarmış.
Okudunuz mu?
[Seyyal] Festivalden, değil mi fotoğraf?
Evet ya. Gösterin, Muammer abi de görsün.
İyi, tamam işte. Yabancıya gitmemiş.
-Çok güzel bir hikâyem var ama para yok.
-Şaşırdım.
İsa, bana da bir viski koy şekerim.
Yüzüğü sattım,
öyle aman aman bir para da çıkmadı.
A aa, sahte miymiş yüzük?
İşte milyon değil, anla. Sağ ol.
Dedim abi, adam göt.
Senin filmin adı neydi Erşan?
Böyle bir para var bende, yeter mi?
Faqbâdi.
Tamamen erdemler üzerine bir film.
İyi, ortak yaz beni.
Ne ortağı canım? Sahibi ol.
-Bir varmış bir yokmuş.
-[tempolu melodi çalar]
Faqbâdi denilen bir gezgin var imiş.
Sırtında abası,
elinde sopası,
başında külahı,
il il gezer imiş.
Şimdi mi aklına geliyor bunlar?
Yo, yıllardır hep düşünüyorum.
[davul çalar]
[Doğu müziği çalar]
[anlatıcı] Faqbâdi'nin gözleri görmez,
kulağı iyi işitir,
burnu ta Şam'daki kayısının
kokusunu alırmış.
Vardığı yerlerde kâh ışık olur aydınlatır
kâh karanlık olur ayıpları gizlermiş.
Bir lokma, bir hırka da değil,
bir tatlı tebessüm bile
yetermiş Faqbâdi'ye.
Zaten az uyur, az yer, az içer,
kilosuna dikkat edermiş.
Onunla oturanın iç sıkıntısı gider,
gönlü ferahlar, hayata daha da sarılırmış.
Bir efsaneye göre
Faqbâdi'nin dokunduğu yüz yıl yaşarmış.
Yeni ayın ilk günü Faqbâdi'yle karşılaşıp
onu yediren içirenlerden olursanız
bu dünyada sırtınız yere gelmeyeceği gibi
yedi kat âlemde de serbest dolaşım
ve Gold vize gibi imkânlar varmış.
Ne diyorsun Nazar?
Âlâ olmuş efendim.
Yani. Abartı olduğu kadar
eksikleri de var.
Zaten hep böyle
yanlış bilenlerden dolayı tufalanıyoruz.
Neyse.
-Ver bakayım.
-Buyur.
-Nasıl oldu?
-Vay, parladı abi.
Parladı da üç köydür geziyoruz,
yani verilenlere bak.
Çavdar ekmeği, yani, bir baş soğan…
Bu ne ya?
[güler] Toprak düdük.
Bunun içine su koyuyorsun.
[tiz ses çıkar]
Üflüyorsun.
Ağacığım, bu şekilde olmaz.
Ben yüz yıl yaşatacağım diye
vaatte bulunuyorum.
Yarım kilo bulgurla olacak iş mi bu?
Millet aç, aç.
Ee?
Burada çok önemli sağlık hizmeti
veriyorum ben.
Neyse. Ne var menüde?
-İki tane ayağı aksayan var…
-Hı.
…bir havaleli, bir tane de düz salak var.
Tamam, önce topalı al. Şey…
"Basmaz olmuş ayağı ne toprağa ne çimene.
Etli değnek derman ise…"
-"Vur götüne, kime ne?"
-Tamam, onunla gireceğim.
Hay yaşa. Hadi.
[tempolu melodi çalar]
Bacağını omzuma ver.
Bacağını omzuna koy. Hah.
-Tamam.
-Kalk.
[erkek inler]
Gel böyle.
[Nazar güler]
[Nazar] Ver bana. Ver.
[Faqbâdi mırıldanır]
Tamam, geç sen.
Bir tutam bundan,
bir tutam da bundan.
-Sardın mı Kürişah?
-Sardım abla.
İç bakalım asker kardeş.
[Kürişah iç çeker]
Bir de her sabah
bunu kaynatıp içeceksin, tamam mı?
-Başüstüne hekimbaşı.
-Aa!
"Devaşah abla" de bana.
"Hekimbaşı" deyince erkek sanıyorlar.
Hadi bakalım, uğurlar olsun asker kardeş.
-[Kürişah cıklar]
-[Devaşah] Ah, ah, ah, ah!
Nasıl yoruldum Kürişah.
Oturup bir sigara yakacak
vakit bile yok vallaha.
-Abla, devir?
-Hıı.
Onu diyorum işte. Vakit. Vakit sorun.
Olsun be Devaşah.
Müspet ilim yapıyoruz neticede.
Gerçi babadan varlıklı olmasak
karnımız nah doyardı ya.
Ama ben halkı hiç anlamıyorum.
Akılları hep büyüde, masalda.
Bak.
[Doğu tınıları çalar]
Sen duydun mu şu mendeburu?
"Hordavat Kadısı'nı
iki günde ayağa kaldırdı."
[alaycı gülüş] Yazık.
"Şark çıbanına üfürükçü çözümü.
Emekliye, dula indirim sözü."
[Kürişah] Cık cık cık.
Faqbâdi.
Yararı olmadığı gibi
zararı da çok tabansızın.
[Kürişah] Hıh.
Hocam, affedersiniz.
Antihistaminik bir şey var mı elinizde?
Vallaha galiba yok.
Peki.
-[öksürük sesleri]
-[Devaşah] Ah!
[nefes alır] Bilimin de
böyle bok tarafı var işte.
-[Kürişah iç çeker]
-Adam ilacını alamadan gitti.
Ne diyelim anacığım? Yalan mı söyleyelim?
Ama işte iki tokatlayıp göndersek,
"Geçti kardeşim" desek inanır.
İnanır.
-Neyi varmış?
-Göster.
[Nazar] Lan!
-Öbür elini kullansın.
-Öbür elini kullan, öbür elini.
-İki kuru erik. Kalk!
-Kalk git!
[Nazar cıklar]
Allah Allah… Allah Allah…
[nefes verir]
[kadın] Öz değer eksikliği,
öz güven sorunu,
biraz da özel.
[Nazar] Buyurun lütfen.
Buyurun. Buyurun.
Sessiz olun!
O neydi be? [nefes verir]
Buyurun.
[Doğu tınıları çalar]
Ay!
Peçem düştü.
Eğilirseniz daha rahat alırsınız.
[enstrümantal Doğu müziği çalar]
Ay…
[inler]
-Nedir?
-Başıma ne geliyorsa iyi niyetimden.
Bir de böyle bir
iç sıkıntısı.
İttirerek diğer uçtan çıkar gibi duruyor.
Buyurun lütfen.
Abi… [mırıldanır]
Hadi, çık dışarı. Çık dışarı.
Abi, dikkatli olalım, devir değişti.
Artık herkes ayrı bir kurnaz, aman.
[Faqbâdi] Saçmalama lan.
İki saattir
tezek kokulu köylü ovalıyorum ben.
Hadi siktir git.
Abi, geçen sene Eşmar'da
"Beni de, beni de" kampanyasıyla
uçkur yüzünden…
-Hadi lan. Hadi!
-[Nazar hırlar, nefes verir]
Git!
Buyurun efendim.
[müzik devam eder]
[kadın] A…
-Döşek burada mı?
-Burada.
Beraber çökelim lütfen, buyurun.
[Nazar] Hemen, hemen. [öksürür]
Sizin derdiniz nedir kardeş?
Vertigo.
Benim böyle başım dönüyor.
Hep böyle kulağım ağrıyor.
Hay Allah, onun da ilacı yok.
İyi de bu adam nasıl tedavi edecek onu?
Sus. Çok merak ediyorum.
Gidip bakacağım şimdi gizliden gizliye,
bu insanları nasıl kandırıyor diye.
-Ben de bakacağım.
-Tamam.
Kapatalım.
[kadın] Ah!
-[Faqbâdi] Şimdi nasıl?
-[kadın] Daha iyi.
Ama, ıı, sanki biraz yanma var.
Evet. Yanma yapar, evet.
Siz neye bakıyorsunuz öyle?
Şey, ben kitapta… Bu mu, bu mu diye.
Yeter artık, tamam. Net olalım.
Yarım saattir tırnak pidesi gibi
yoklayıp duruyorsun. Yeter, uzatma.
Hah, bak öz güveni hallettik.
Diğer rahatsızlık neydi?
Uzatma, yapıştır.
[Doğu tınıları çalar]
Işıkları kapatayım mı?
Kör değil misin? Yapıştır, uzatma.
Körüm. Körüm, yapıştıracağım.
Ay, rezillik!
Vay domuz vay. Bunu da yaptın, ha?
Kıralım kafasını odunla.
Bir de sabahları aç karnına
bir tane daha alırsanız iyi olur.
Oh.
Al bakalım, iki gümüş.
İki gümüş mü?
-Yeter mi?
-Yetmez mi?
Biz iki zeytine bütün köyü si…
Terapi yapıyoruz.
Topalı, çolağı, kabakulağı unut.
Gelene yapıştır, gümüşleri al. Uyar mı?
Uymaz mı?
Bulgur yemekten anamız sikildi bizim.
Tamam mı? Tamam dersen
"Yoluna bak" diyeceğim.
Tamam. Tamam da siz kimsiniz?
-[dramatik müzik çalar]
-[korku nidası]
Tamahkârlar Perisi Tamara ben.
Hünerini aldım, gümüşü verdim.
Gözünü açtım, yolunu çizdim.
Hadi uğurlar olsun.
[şaşırma nidası]
Görüyorum. Görüyorum!
[güler] Bundan sonra böyle.
Görüyorum.
Görüyorum ulan.
Kapı, çadır, gümüşler!
Görüyorum.
Helal! Helal sana!
Görüyorum. Görüyorum ulan.
[korku nidaları]
Ha, biz bir şey görmedik.
Şimdi geldik, yeni geldik.
Bana bak, kardeşinden ayrıl,
kendine bir otacı dükkânı aç.
Estetik işine gir, düz tıbbı bırak.
Misal paraya para demezsin.
Iı, yok, sağ ol.
Aferin. Denedim sadece.
Siz Tamara'sınız.
Ama niye?
Niye bu adama yol verdiniz böyle?
Bir de iki gümüş?
Daha da zengin olacak.
Esnaf kendi yaptığı lahmacunu
yemeden ölmez.
Bunu sakın unutmayın.
Her şeyin bir zamanı var. [güler]
Dışarıda bitlenmiş bir hasta var abi,
alayım mı?
[gülerek] Gel lan buraya.
-Şunları görüyor musun?
-Görü…
Nasıl yani? Sen görüyor musun?
Görüyorum. Artık görüyorum,
aydınlandım. [güler]
Artık öyle köre, topala,
bitliye, altına sıçana bakmıyoruz.
Yaz kapıya.
"Faqbâdi artık direkt kayıyor" de.
-Çüş!
-E, ne çüş?
Şurada iki dakikalık seansta
bak ne verdiler bana. [güler]
-Hem zaten…
-Hem zaten ne?
Işık da çıkaramıyorum.
Ama çok da sikimdeydi.
Şu gümüşün gözünü seveyim be.
Peki ya Faqbâdi Efsanesi?
Ne Faqbâdi Efsanesi lan?
Onu yazarlar sonra. [güler]
Tamah ettim gümüşe, gönül verdim düzüşe.
Hüner gitti elimden, şaşırmadım bu işe.
Yani şimdi direkt yazıyor muyuz?
Dur dur, sen öyle yazma.
Sen bir de şey yaz…
"Terapi" diye yaz, onu millet anlar.
Hadi hayırlısı.
-[güler] Görüyorum ulan.
-Gözün aydın.
-Bakayım ben dışarı.
-Kayacağım, hepsine kayacağım.
Kaya kaya ilerleyeceğim.
[anlatıcı] Faqbâdi paraya tamah etmiş,
hüneri elinden alınmıştı.
Artık başı ağrıyana,
evet, hastaya bakmıyordu.
Devaşah'la Kürişah'ın evinin önündeyse
kuyruklar oluyordu.
Garip gureba dışında aklı yeten herkes
onlarda şifa arıyordu.
Peki Faqbâdi açlıktan öldü mü?
Tam tersi.
Terapiden memnun olanlar
bunu dört yana yayıyorlardı.
Alan razı olduğu gibi veren de arızaydı.
Kişisel gelişim.
Oo, tam yerine geldiniz.
Gönder!
-[sikkeler şıngırdar]
-Sağ olun.
Buyurun.
Oh.
[Faqbâdi geğirir]
Ne yedik be.
Kaç oldu?
-Bilezik, 22.
-22, 25.
Oh…
Günde sekiz seanstan
fazlasını yapmayacağım.
Yalan oluyor yani, odaklanamıyorum.
[Nazar öksürür]
-Ne öksürüyorsun?
-Yok bir şey.
[boğazını temizler] Öyle, kuru öksürük.
Su iç, su.
[Nazar öksürmeye devam eder]
[Nazar öksürür]
Eskiden olsa
bir dokunuşla geçirirdin.
Eh! Bırak Allah aşkına.
Şöyle bir nehir kenarında
güzel bir terapi merkezi
kuralım diyorum ben.
Bu çadırdan çıkalım lan.
Çadır ne yahu?
Kör görünce uzağı görürmüş.
Söyle, acaba ne olacak sonumuz?
Ne olacaksa olacak ulan.
Kuruntu yapma. Kuruntu yapıyorsun.
Vallahi bak,
bir seansta alırım kuruntunu ha.
[Faqbâdi güler]
[Nazar öksürür]
İyi geceler.
Ananı sikeyim.
Yarına bir hastalık yeriniz var mı?
[öksürerek] Yarın, ıı…
Yarın… Yarın müsait gibi.
Ama gidiyoruz gibi dedi. Yani dediği…
Kaç gibi?
Kaç gibi olacak?
Tam zamanında gelecek.
[öksürür]
Gelecek olan kişi meşhur Aşkar'dır.
İyice geç kayıtlara.
Hım. [öksürür]
Kendisinde aşırı derecede
içine kapanıklık,
duygusal bağlanma,
kurban psikolojisi
ve öz değer yoksunluğu var.
Faqbâdi'ye söyle,
ona göre ilaçlarını kursun, tertip etsin.
Kimmiş bu ya meşhur Aşkar?
Faqbâdi bunu beş saat sik… [öksürür]
Neyse, bunun işi uzun sürer.
Vizitesi de ona göre olur ha. [öksürür]
Öksürüyorsun.
Kızlara söyle, ilaç yazsınlar.
Yazık olmasın sana.
Tamam.
[öksürür]
E, iyi… [boğazını temizler]
İyi geceler. [boğazını temizler]
[Nazar öksürür]
Şu hâle bak.
Gelenimiz gidenimiz arttı,
adamın hokkabazlığı biteceğine
iyice coştu.
Ee, şeytanla iş birliği yapıyor,
kolay değil.
[Nazar öksürür]
Kim bu öksüren? Ciğerleri çıkacak.
[öksürür]
[Kürişah] A aa, Faqbâdi'nin hizmetkârı
necis değil mi bu?
[Kürişah] Şifa olsun.
Yahu, hiç mi utanmazsınız
şu yaptığınız işten?
Utanırım, utanırım da ne yapayım?
Yarın gidiyoruz zaten.
Önemli bir hasta geliyor.
Ondan sonra toplanıp gideceğiz.
Meşhur…
Meşhur… [öksürür] …Aşkar.
Aşkar mı?
Ben de bilmiyorum.
Ördü kaderini ilmek ilmek
Ölüme yok çare bir tek
Bundan sonrası seyirliktir
Tek lazımdır çekirdek
[dramatik müzik çalar]
Bu kim böyle ya?
Bu yiğit Aşkar'dır.
Ananı… [sessizce] …sikeyim.
Bu o mu?
Aşkar mı? Bizim hasta bu mu?
Yok yahu.
Bir saniye, bir dakika. Aşkar mı?
Öz saygı demişti ya. Ananı siki…
[boğazını temizler]
Bir dakika.
Tavşan gider ekine,
kulakları dikine.
Ulan, yeter! Yeter, geldi.
Geldi işte, geldi.
-Kim ulan? Kim geldi?
-Sonumuz geldi.
Aşkar. Savaşçı Aşkar.
Randevu… Randevu tuzakmış.
Pılıyı pırtıyı, neyimiz varsa topla.
Yok olup gidelim buradan!
Sikecekler bizi. Askerler geldi.
Kılıçları var, mızrakları var.
-Kazığa oturtacaklar bizi.
-Gel buraya, gel.
Seninle biraz olumlama çalışalım,
saçmalama.
Hep kafanda kötüyü biriktirmişsin.
Manyak mısın?
Lan, delirtme beni! Sikecekler diyorum.
Olumlama diyorsun hâlâ bana.
Milleti siktin,
beni de mi sikeceksin burada ayaküstü?
-Bir dakika, dur. Bu işte, bu.
-Delirtme beni!
Yaktın! Yaktın beni.
Topla, gidelim buradan.
-Yapma. Senin küçük kesede ne vardı?
-Ya… Altın maltın…
Bir dakika. Bir dur!
Fikrimi değiştirdim, gitmiyorum.
Faqbâdi'yim lan ben, gelsin.
Ya da dur. Bir dakika, dur.
Ee… Şey de… "Kapalıyız" de.
"Kapalı" de, "Yapmıyor" de.
-Yaktın. Beni yaktın sen!
-Yakmadım!
Yaktığımı çıkar kafandan.
Lan, siktir git!
-Kapa gözünü.
-Yapamam!
-Kapamam!
[inler]
Hoş geldin Aşkar.
Devaşah ve Kürişah kardeşler.
Modern tıptan bahsetmiştim ya sana?
[Aşkar] Methinizi duydum.
Ziyaret edeceğiz elbet.
Ne dersin hekimbaşı?
Gençlere her zaman
sevgimiz ve hürmetimiz ileridir.
[Aşkar] Şu ziyaretimizi bir yapalım,
son bir paragrafla
efsaneyi tamam edelim.
[gerilim müziği çalar]
Aşkar Kumandan. Aşkar Kumandan.
Sizin işiniz Faqbâdilik değilmiş.
Kendisi okudu, güzel güzel baktı.
[nefes verir]
Dedi ki "Lütfen," dedi,
"modern tıpta çaresini arasın."
Alın şu sümüğü buradan.
Konuşalım mı biraz?
-[Aşkar] Alın şunu.
-Aşkar Kumandan, bakın.
Bir yanlışa imza atmayın. Aşkar Kumandan.
[Nazar] Kumandanım!
[gerilim tonu çalar]
♪ Uzanıp yüreğimin ♪
♪ Sevgimizle göklerden ♪
♪ Mavi mavi taçlar takacağım ♪
♪ Ne olursun ♪
♪ Haydi gel, benimle ol… ♪
[Aşkar] Lan, kes! Dik dur.
Faqbâdi namıyla tanınırmışsın.
Evet efendim.
Aylık gelirin ne kadar?
Beş bin lira.
Meşhur bir defterin varmış. Bu mudur?
Efendim, o defter ama…
Tamamen cacık için, benim şahsi…
Şimdi Faqbâdi Efendi,
terapi yaparmışsın,
milletten para, altın kesermişsin.
Şu muhterem heyet önünde,
nasıl tedavi yaptığını bize göster ki
ehliyetini verelim ya da mührü vuralım.
Ya da mührü bozalım.
[erkek] Sen ne dersin Peydah Efendi?
Uygundur abimiz.
Efendim, ee, burada
tedaviden değil de…
Nasıl yapalım?
-Kaftanı çıkarıyor muyuz?
-Iı… Kaftanı çıkarma değil de…
Iı, şimdi, efendim, ben böyle şeylerde…
[kekeler] Nasıl yapılır ki?
Burada gösterdiğin gibi yapıver.
Yap ulan. Kızdırma.
Şimdi, efendim, ben, ee, normalde
gelindiği zaman diyorum ki…
Mesela "Neyiniz var?" diyorum gelenlere.
"Neyiniz var?" diyeyim mi?
Neyin… Neyiniz var?
-Asabiyet, kafada kurma.
-Hı.
Şimdi bu ikisi…
Bu ikisi benim branşım değil.
Ben onu… Öyle dediği zaman
diyorum ki mesela…
"Normal doktora gidin" diyorum.
"Doktora gidin.
Gerçek tıp doktoruna gidin.
Ben yalnızca
yardımcı tıp gibi" diyorum ve…
Siz normal doktora gidin.
Kızıyorum bak.
[ağlamaklı] Aşkar Bey, bak.
Netflix de olsa ben sevişemem abi seninle.
Vallahi sevişemem, burada bile olmaz.
Bu konuda hekimbaşımız ne der?
Şimdi şöyle değerlendiriyoruz.
Aşkar Bey, böyle buyurun.
Kendi disiplininde değerlendireceğiz.
Âlâ. Adaletli olur.
Peki neden
Aşkar Bey'i tedavi etmiyorsunuz?
Şimdi siz birden girince
ben hem korktum…
Bir, herhâlde, çekindim mi, ne oldu,
bir şey oldu.
-Böyle çekindim.
-[hekimbaşı] Söyleyelim.
Aşırı öz güven eksikliği,
utangaçlık ve iç korkular.
Kendi yöntemiyle tedavi edilmesi uygundur.
İç korkuları giderile.
Hayır!
[erkek] Malaga.
Böyle olacak.
Şey… O defterdeki gibi olmaz.
O defter olmaz.
[kanun müziği çalar]
-[Faqbâdi nefes nefese]
-[cellat tükürür]
Hayır. [mırıldanır]
[mırıldanır] Tamam hadi.
Gitti. Bak, korkum gitti. Hayır!
[gülerler]
[ağlamaklı] Yapmayın ama!
[anlatıcı] İşte o gün
esnafın kendi yaptığı lahmacunu
tatmasının zamanı gelmişti.
Üzülüyorum bak.
[anlatıcı] Sessizce boyun eğdi Faqbâdi.
Uzun bir seanstan sonra
Faqbâdi'yi yalnızca bir kere gördüler,
o da kızlardan merhem alırken.
Son sözüyse
hâlâ tüm insanlığın
kulağında çınlamaktadır.
Bu kremin su bazlısı var mı acaba?
-Cık.
-[ağzını oynatır] Yok mu?
Siz siz olun,
modern tıptan,
pozitif bilimden ayrılmayın, olur mu?
[müzik devam eder]
[jenerik müziği çalar]